Información que debe llevar toda página web que ofrece servicios:
-qué ofrece
-acerca de la empresa
-contácto
-más información
-ubicación
-bolsa de trabajo

Elementos que debe llevar la página:
-un cartel
-barra de navegación pegada a la parte de arriba
-imagen y texto en un mismo rectángulo
-formulario
-pié de página
-un mapa con la ubicación

Ideas para la barra de navegación:
-No son las letras, sino el contenedor de ellas lo que es el botón:
	-el contenedor de las letras cambia de color y añade un borde inferior de color opuesto
	-¿tal vez los botones deberían tener el mismo tamaño..?

Ideas nuevas para una página web
-un rectángulo con una imagen y texto: la imagen a la izquierda y el texto a la derecha. Agregar 
 un deslizador automático (carousel) en la sección de imagen para mostrar diferentes imágenes.


Página de seguridad
SLIDER BANNER
-Los botones de izquierda y derecha: se hacen un poco grandes y después regresan a su tamaño 
después de un tiempo, rápidamente. Si puedes, que expulse una onda al mismo 
tiempo que sucede eso.
(esta sección contiene una parte que yo considero innecesaria debido al tamaño del slider banner)
-Deslizamiento automático si el cursor no está encima del deslizador (después de 2s).
-Si el cursor está encima del bannerSlider, detén la función que se ejecuta cada 2s >:y ¡esto 
 ayudará a que los botones tengan propósito! haz clic en cualquiera de ellos y la página 
 realizará los movimientos necesarios. wwwwwww y cuando el cursor esté por encima del banner 
 slider AHORA se ejecuta otra función cada 1s, aquella que describí al inicio.